reviews geschreven samen met kim
dylan: https://github.com/DivaniNL/connect-your-tribe-squad-page/issues/5
branco: https://github.com/Brancovanbeek/connect-your-tribe-squad-page/issues/7
Fatima: https://github.com/FatimaZelay/connect-your-tribe-squad-page/issues/6
halima: https://github.com/halie404/connect-your-tribe-squad-page/issues/3
karimna: https://github.com/Karima002/connect-your-tribe-squad-page-/issues/2


We love web
met kilianvalkhof
site: https://kilianvalkhof.com/

10.000 active users

heeft polypane gemaakt een browser voor developers

gratis voor studenten

11 jaar
eerste persoonlijke website met frontpage 2000 van microsoft

frontpage werd gerenered door word.
dus iedereen die het probeerd te bekijken zag wat anders, in de browser anders
-------------

12 jaar, geld verdienen
15 cent per link

affiliates bestont toen ookal
powes cattaloges
----------

16-30 jaar
middelbare school
websityes werd beheerd door leerlingen

16 jaar dacht nij om met medestudenten een bedrijf te starten

voor 14 jaar gerund totdat het eindigde

vlieguren
hij heeft in deze tijd heel veel ervaring opgedaan
HTML
CSS
JS
jquery

-------------
met de iphone kwam responsive design


vorige baan heel veel tools bouwen
random dinge 

eerst CSS framnework, alle sites die opelkaar lijken, zelfde styling

gridbuilder.js demo
zodat hij netjes alles op plek kan krijgen

grafico javascript
voor visualisaties

trimage eerste desktop app 2010, ingeboud in meeste linux dist en gebruikt het nog steeds
in python.
images zo klein mogelijk, zonder kwaliteit vermindering


f.liux
dimt scherm brioghtness met tijd
in 2012 toen alleen linux nu overal

fromScratch
auto save die hij voorzichzelf heeft gemaakt
voor text editor
experiment met electron
een app waarmee je met chrome desktop app kon schrijven

iederee volgende tool ietsjes complexer dan de voorige
design, volgende keer functionality enzo

uit eindelijk kwam hij bij polypane

overgang van ontwerp in fotoshop naar ontwerpm in sketch
in 1 oog opslog je heele site zien, ipv alles in aparte bestant(fotoshop)


daarna dacht hij aan wat als je browser ook alles naast elkaar laat zien

eerste polypane prototype ging hij voor zichzelf gebruiken.
daarna had hij door dat hij veel tijd ging besparen

als je iets op de hoofd pagina veranderd dan zie je de verandering op alle breakpoints
----------

2017 browser deelen
functies inbouwen die zijn gebruikers graag wouden


2018 moeilijk jaar
dochtyer geboren
besloot hij om weg te gaan van zijn vorig bedrijf


2019
werksloos, bezig geweest met polypane klaar maken voor gebruik.
niet veel code, maar met de business kant, geld, subscription, bedrijf opzetten. marketing

ernorm gehoplen omdat hij al een bedrijf had.
administratie, algemene voorwaarden

14 mei 2019
polypane 1.0 launch
polypane niet meer gratis
niet iedereen blij dat het niet meer gratis is.
moeilijk te overtijgen dat het het waard is.

veel gecopieert met de gedachte ik ga het nabouwen maar voor m inder geld vragen
zij zijn er niet meer

ietdere maand probeerde hij een nieuwe feature uit te brengen.
dark mode, nieuwe layout
feedback proberen te verwerken, maar ook dingen die hij zelf dacht dat mensen nodig hadden

overzicht van alle meta info,
niemaND hiervoor gevraagd meer 1 vamn de meest gebruikte tools

dingen die in de browser sitten maar niet makkelijk te vermindering

daarna gefocussed op toegangelijkheid en responisve testen

makkelijk tonen van grids, zodat je makkelijker kan zien waar je elementen plaats.
zn grid builder van 10 jaar eerder.

afbeeldingen sturen naar console.
hier heeft niet iedereen wat aan, maar is heel leuk, en daarom werd het ook meer gedeeld.
ook aan leuke dingen besteed hij tijd

json viewer die mooi is, omdat google dat niet had.
nu zijn er mensen die poly alleen gebruiken voor deze viewer


browsee heeft veel plug ins
poly is van niks geboud, met alle function erin


hij heeft een browser inde browser zodast je niet heen en weer hoeft te switchen

eigen element inspector

error mesages
features 1 voor 1 gebouwd alles hoeft niet in 1 keer.

polypane is nu 6 jaar verder, met maandelijkse updates.
begon een backlog van 5 jaar feature die hij kon bouwen.
nu nog steeds een back log van 5 jaar

-----------------
Techmnieken

basis
electron, een systeem op desktop apps te bouwen met
dezelfde code base op alle systoms kan gebruiken.
32, 64bit windows en macos

React
de interface is geschreven in React
nu zou hij niet meer kiezen.
veel interne error tussen verschillende onderdelen.
alle console.log matched niet met elkaar.

heel veel javascript
ongeveer 10 megabyte aan js

communicatei in poly
react starteninter process communications(ipc)
message bus
message ports
chrome dev tools protocol


door te werken aan poly kriojgt hij ideen aan side-projects
in een side project kan hij opniew beginnen aan nieuwe dingen die hij beter laat werken (met wat hij bij poly heeft geleerd)


superposition.design

fix contrast
browser extention die zelf contrast problemen fixed

polypane cloud.
polypane is browser 1 pagoina per keer.
maar polypane los te laten op een heel website.
zelfde code maar voor alle webpaginas van een site


polypane go voor ipad
mee bezig probeert binnen koprt te lanceren



blijf side project doen.
nu
om uit te vinden wat je leuk vind

later carriere
niet vast raken inwat je doet


side project belangrijk

komende zomer 10 jaar oud, heel oud voor software product
inclusief 0.0 verschillende

nog steeds maandelijkse updates



bedant  klanten in release notes als hij iets met hun feedback doet





