domme ideen

stick man die komt en zegt
viresh heeft dit wel gemaakt maar wilt het niet laten zien
daarom ben ik hier.
niet omdat hij het was vergeten ofzo

distraction mode
als youtube shorts, subway surfers underaan de scherm.


functionaliteit

journal page dat chronogisch alle daily check outs heeft
- als ik, bijvoorbeeld, op sprint 2 click gaat het in  de journal naar waar sprint 2 begint


picture vault
een hover met uitleg wat ik dacht toen ik die pagina ging maken.



to do vrijdag
foto links
id links
