les van vandaag
https://github.com/fdnd-task/the-startup-responsive-interactive-website/blob/main/docs/sprint-planning.md

indicatroren waaraan ik extra aandacht wil betseden in deze sprint
1.1.3 - testen: wcag keyboard, lighthouse, screen reader
1.3.1 & 1.4.1 - samenwerken: briefing

briefing maken: https://github.com/fdnd-task/the-client-website/blob/main/docs/briefing-debriefing.md

sprint planning in project board
https://github.com/users/vsheo/projects/8/views/4

wat heb ik vandaag gedaan?
https://github.com/vsheo/the-startup-responsive-interactive-website/issues/2

individuele debriefing geschreven

afgesproken om de individuele debriefing voor 8 uur op te sturen, daarna een samengevoegde versie gemaakt


checkout
wat zijn je voornemens voor dit jaar?
60 studie punten behaalen

FDND is een soort bedrijf, waar je van elkaar kan leeren en elkaar kan helpen.
de plek om de beste frontender te worden .....
studenten gaan soms vroeg weg en op dinsdag en donderdag zijn er weinig mensen.
wat heb jij nodig om langer te blijven werken bij FDND?






mindmap

communicatie
hoe?
waar?
wanneer?

achtergrond info
concentreert op humane technology,
real life ervaringen verrijkt ipv vervangt, hoe doen jullie dat?
Wij ontwerpen daarom met empathie en volgens de visie dat technologie zich moet aanpassen aan de behoeften van de eindgebruiker en niet andersom

opdracht omschrijving
future ready design wilt ..... om .... te voorkomen

aanleiding
wat is de rede waarom zij dit opdracht krijgen en waarom op dit moment?
waarom doen wij dit?
wat willen jullie hieruit krijgen.

doelstelling

oplevering
wat moet ik opleveren
bepaalde huistijl die gebruikt moet worden
wat moet ert op de website komen? teksten, forms, foto's?

randvoorwaarden
wat hoort niet bij de oplevering
wat is de planning van het project
wat is noodzaakelijk om te starten aan de opdracht

gebruikers van het eindresultaat
wie is de doelgroep: voor wie is deze website bedoelt?
waarom willen zij deze website gebrukken? watvoor informatie willen zij hier vinden

relatie met andere projecten
is dit een website van een groter website?
