voor nav menu kan je inert gebruiken om ervoor te zorgen dat je niet met tab op elementen terecht komt die niet op screen zijn.
bijvoorbeeld een nav die je van scherm weg schijf, om het later met een transitie terug te brengen.
als het menu niet op screen is dan wil je dat de gebruiker niet perongeluk erbij komt.

wat doet inert:
haalt het element weg van de accessibilioty terecht
zorgt ervoor dat er niet naar het element getabbed kan worden
het element wordt niet doorzichtig of gaat weg uit de DOM (het gaat niet op display: none)

menu gemaakt die ook werkt zonder js.
js geeft alle classes die het nodig heeft om op scherm te komen en om ervan weg te gaan.
js geeft ook inert voor betere toegankelijkheid.
ik heb een skip link button toegevoegd voor screen readers, zodat het gelijk naar de main content kan, en de nav skipt.
hover op de linkjes en buttons gezet.

