Vandaag was de sprint review met de opdrachtgever. Mijn screenreader gaf geen geluid.
Gelukkig mocht ik de laptop van Arman lenen om de toegankelijkheid van mijn hamburgermenu met de screenreader te laten zien.

Toen ik thuis kwam, merkte ik dat de YouTube-video's ook geen geluid gaven. 
Ik heb daarna gekeken naar mijn drivers en zag dat alle drivers die met geluid te maken hadden gedownload moesten worden. 
Ik had niet door dat ik deze drivers niet had, omdat ik de dag ervoor de screenreader-test had gedaan op een monitor met ingebouwde speakers.

Maar apart van dit, was de sprint review goed verlopen.

De ontvangen feedback heb ik in deze issue opgeschreven
https://github.com/vsheo/the-startup-responsive-interactive-website/issues/23
