https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Element#events

keyboard events
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/KeyboardEvent

mouse events
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/MouseEvent

UI events opdracht
https://github.com/fdnd-task/ui-events/blob/main/docs/INSTRUCTIONS.md


hoeveel van de 10 experimenten heb je al gemaakt?
ik heb 5 van de 10 af, deze heb ik nu gebruikt:
- mouseover
- click
- dblclick
- mousemove
en nog een click die samen werkt met e.ctrlkey.
live link : https://vsheo.github.io/ui-events/


Bij welk gedragscriterium past deze deeltaak en wat moet je nog doen om het te kunnen toevoegen aan portflow?
Dit past bij methodisch handelen, omdat ik op basis van wat ik nu heb geleerd deze UI-events kan gebruiken op de volgende websites die ik ga maken.
Dit past ook bij probleemoplossend vermogen, omdat ik tijdens het oefenen/uitzoeken van deze UI-events een creatieve manier heb gezocht om hiervan gebruik te maken.



welke UI events kun je nog meer toepassen in de leertaak, voor de opdrachtgever?
