<!-- 10/9/24 -->
<article>
    <h2>Sprint 1: Your Tribe</h2>
    <h3>Datum: 10/9/24</h3>
    
        wat heb ik geleerd?
        Ik heb geleerd waarvoor ik grid kan gebruiken en hoe ik grid beter kan indelen.

        2 dingen interessant?
        Ik heb voorheen alleen met grid-template-columns grid-template-rows gewerkt.
        Daarna heb ik alles individuëel ingedeelt.
        Maar nu weet ik dat ik met grid-template-areas, hetzelfde makkelijker kan doen.

        Ik ging heel vaak div gebruiken in mijn code,
        Maar ik heb nu door dat dat bijna niet nodig is.
        i.p.v een div te gebruiken geeft ik nu een class aan het element waar ik mee werk.

        wat wil ik nog doen?
        een pagina maken waar ik al mijn foto's kan laten zien.
        en dan kan ik vanuit mijn journal naar de foto's linken, waar dat nodig is.
    
</article>