<!-- 16/10/24 -->
<article>
    <h2>Sprint 3: All human</h2>
    <h3>Datum: 16/10/24</h3>
    
        <h4>wat heb je vandaag gedaan en gedaan?</h4>
        Vandaag heb ik een WCAG-audit gepresenteerd voor de Koffiesalon, het café waar ik werk. 
        Daarnaast heb ik een user experience-workshop gedaan en gewerkt aan mijn "I Love Web"-project, 
        waarin ik een nieuwe HTML-structuur heb opgezet voor betere toegankelijkheid.

        <h4>Drie dingen die ik heb geleerd:</h4>
        hoe een website toegankelijker gemaakt kan worden door goede HTML met juiste labels,
        alt-attributen en een heldere heading-structuur.
        Screen readers moeilijk kunnen navigeren zonder ARIA-attributen.
        En hoe ik Polypane kan gebruiken voor het testen van toegankelijkheid.

        <h4>beschrijf alle 6 onderwerpen uit de workshop en noteer welke je toe kan passen in je opdracht</h4>
        <h4>Links:</h4>
        een anchor tag kan je gebruiken om veel te doen: verwijzen naar een andere site,
        een id op dezelfde pagina,
        of om iets te laten downloaden. een anchor tag biedt meer functies aan dan een button 
        
        <h4>Afbeeldingen:</h4>
        img heeft een passende alt attribute nodig, omdat het dan een stuk tekst laat zien als het niet ingeladen wordt.
        En zodat een screen reader kan aangeven wat voor soort foto daar staat.
        
        <h4>Labels voor invoervelden:</h4>
        als er een label om een input veld is, dan kan de gebruiker makkelijk op de input veld klikken. 
        de gebruiker kan op de tekst van de input veld klikken en beland in de input veld, of tikt de checkbox aan. 
        als er geen label was dan zou de gebruiker precies moeten klikken op het kleine input veld.
        
        <h4>Informatie en accordeons:</h4>
        accordeons kunnen informatie bevatten die alleen te zien is als er op iets geklikt word. 
        bijvoorbeeld 'meer info' als hierop geklikt wordt komt er een stuk tekst eronder met uitleg. 
        
        <h4>Pop-ups:</h4>
        een pop up is iets dat op de website tevoor schijn komt. 
        dit kan gebruikt worden voor inloggen, een formulier invullen of als advertenties.
        
        <h4>Headings:</h4>
        heading worden gebruikt om de pagina een structuur te geven, net als een inleiding van een boek. 
        h1 is je tietel 
        h2 een onderdeel van de h1 
        h3 gaat dieper op h2 in 
        h2 een ander onderdeel van h1

        Ik kan links, afbeeldingen en headings toepassen in de website van de opdrachtgever
    
</article>