wat heb je vandaag gedaan?
ik heb een wcag audit gepresenteerd over de koffie salon, de cafe waar ik werk
ik heb een user experiance workshop gedaan
en ik heb gewerkt aan mijn i love web, ik ben begonnen met een nieuwe HTML. deze zal ik beter schrijven dan de eerste keer.

3 dingen die je hebt geleerd
ik heb geleerd hoe een website toegankelijker gemaakt kan worden door goeie html(met een label, alt attribute, heading structuur)
zonder aria attributen is het lastig voor screen readers om door de website heen te gaan.
ik heb geleerd hoe je polypane kan gebruiken om een website te testen.


beschrijf alle 6 onderwerpen uit de workshop en noteer welke je toe kan passen in je opdracht

links:
een anchor tag kan je gebruiken om veel te doen, verwijzen naar een andere site,
een id op dezelfde pagina, of om iets te laten downloaden.
een anchor tag biedt meer functies aan dan een button

afbeeldingen:
img heeft een passende alt attribute nodig, omdat het dan een stuk tekst laat zien als het niet ingeladen wordt.
En zodat een screen reader kan aangevemn wat voor soort foto daar staat.

labels voor invoervelden:
als er een label om een input veld is, dan kan de gebruiker makkelijk op de input veld klikken.
de gebruiker kan op de tekst van de input veld klikken en beland in de tekst veld, of tikt de checkbox aan.
als er geen label; was dan zou de gebruiker precies moeten klikken op het kleine input veld.

informatie en accordeons:
accordeons kunnen informatie bevatten die alleen te zien is als er op iets geklikt word.
bijvoorbeeld 'meer info' als hierop geklikt wordt komt er een stuk tekst eronder met uitleg.

Popups:
een pop up is iets dat op de website tevoor schijn komt.
dit kan gebruikt worden voor inloggen, een formulier invullen of als advertenties.

Headings:
heading worden gebruikt om de pagina een structuur te geven, net als een inleiding van een boek.
h1 is je tietel
h2 een onderdeel van de h1
h3 gaat dieper op h2 in
h2 een ander onderdeel van h1

ik kan links afbeeldingen en headings toepassen in de website van de opdrachtgever

