
vandaag heb ik breakdowmn schetsen gemaakt voor een nieuwe mobiele en desktop website.
in deze nieuwe designs heb ik rekening gehouden met wat de opdrachtgever als feedback had gegeven tijdens de laaste sprint.
mobiel:
- alle radiozenders in 1 oogopzicht
desktop:
- 1 list voor de tijd lijn
- 1 list voor de week dagen

ik heb vandaag ook een figma workshop gehad.
hier hebben we een bestaande template aangepast.
dit heb ik na de workshop ook gedaan voor mijn website.
ik heb de figma van Triple genomenen elementen verplaatst, toegevoegd en veranderd.
ik had door dat in dit figma gewerkt werd met frames en daarin nog meer frames, ik kon die elementen niet aanpassen(text en kleur)
ik heb voor nu de elementen binnen de frames gekopieert en geplakt op een figuur, en het daarna tot een group gemaakt.

morgen ga ik beginnen met het bouwen van mijn HTML
