Documenteer wat je vandaag hebt gedaan
voeg links naar voorbeelden, bronnen en bijvoorbeeld issues met schetsen

stel 3 vragen over wat je hebt geleerd over HTML
waarom wil je geen div in je HTML?
Waarvoor zou je wel een div kunnen gebruiken?

vandaag heb ik met Dylan een code reviews geschreven voor:
code review Amber: https://github.com/ambersr/the-client-website/issues/1#issuecomment-2378742366
code review Fatima: https://github.com/FatimaZelay/the-client-website/issues/1#issuecomment-2378809084
code review Clarice: https://github.com/Clarice-COD/the-client-website/issues/1#issuecomment-2378762043
code review Cederik: https://github.com/cedrikstephen/the-client-website/issues/2#issue-2552394554


Wat heb ik geleerd over HTML:
Een Section en Article hebben verplicht een <h> element nodig hebben.

Ik heb niet overal bepaald element nodig. Meestal is de parent element al genoeg.
In mijn geval heb ik dan geen section nodig om mijn articles in te delen.
(De articles kunnen in de main staan.)



werk je project board bijvoorbeeld
verwerk de issues en feedback die je vandaag hebt gekregen
fix de kleintjes meteen
plan de groote voor volgend week