wat heb je gedaan
Ik heb Mediahuis genomen als opdracht.
Mediahuis is een bedrijf met meedere radio uitzenders.
Triple, een fronend bedrijf, heeft hun opdracht aangenomen en is ondertussen al in de laaste fase voor dit project.
Triple is voor ons de opdrachtgever, ze willen dat wij hun website namaken.
En daarna zelf iets creatief verbij zetten of veranderen.
Dit kunnen nieuwe interacties, of een andere stijl en layout zijn.


3 dingen die je hebt gedaan
ik heb geleerd hoe ik voor een briefing moet voorbereiden
wat een debriefing is en hoe ik dat moet aanpakken

formuleer 2 leervragen voor deze week
Hoe kan ik deze week de website van Veronica, een zender van Mediahuis, op een semantisch correcte manier namaken?





Checkout - Prototyping woensdag
Voor de checkout van vandaag kun je bijvoorbeeld dit doen.
De checkout moet een routine worden, vlak voordat je weggaat schrijf je dit even op, activeer je je hersenen, 
stop je wat je hebt geleerd in je lange termijn geheugen en stel je een plannetje op voor wat je zometeen gaat doen en morgen ...

 

Documenteer wat je vandaag hebt gedaan. Voeg links naar voorbeelden, bronnen en bijvoorbeeld issues met schetsen toe.
Noem drie dingen die je vandaag hebt geleerd.
Schrijf op wat je nu gaat doen.

