We zijn bezig geweest met mergen voor de squad page.
Vandaag heb ik aan de campus pagina gewerkt

De informatie die op de pagina komt heb ik al toegevoegd.
Ik ben nog niet helemaal tevreden met de stijl van mijn grid, daar zal ik morgen verder aan werken.
De kleuren moeten ook nog aangpast worden, maar daarvoor moet ik nog overleggen met Dylan en Colin.

Vandaag hadden we een CSS college. Daarna hadden we 2 oefeningen met css transities en transformaties.
De eerste heb ik af, de tweede moetik nog doen.

