Vandaag heb ik de campus pagina voor onze squad page af gemaakt.
Er was een klein probleem in mijn grid, waardoor een stuk tekst niet te zien was. Dat is nu opgelost.
Ik had ook een probleem met de foto's, ze waren niet allemaal even groot.
Dat heb ik kunnen oplossen met min-width, min-height en object-fit: cover.

Ik heb ook aan de tabellen op de detailpagina gewerkt, die zijn ook af.

Als laatst had ik vandaag de campus pagina ook responsive gemaakt.

Wat wil ik nog doen?
Er zijn een paar foto's op de detailpagina die in de breedte zijn gemaakt.
Op die plekken hebben we portretfoto's nodig.
Morgen zal ik een paar nieuwe foto's maken.

