3 dingen geleerd?
2 dingen interessant?
1 ding waar je vragen over hebt?



Vandaag heb ik gewerkt aan mijn I love web 
Ik heb de structuur ingedeelt
Ik wil nog niet teveel zetten omdat ik weet dat ik meer zal leren over html en css.
Ik wil niet vanaf het begin iets hebben dat moeilijk te lezen is,
daarom heb ik het voor nu simpel gehouden.

Ik heb nu een home pagina, en een semester pagina waar alle sprints voor semester 1 staan
Ik kan nu mijn day journal bijhouden en foto's toevoegen.

Ik ben van plan om elke dag screenshots te maken voor een time vault,
zodat ik kan zien hoe de website door de dagen heen veranderd.
