wat heb ik gedaan?
ik heb code reviews geschreven samen met Amber voor:
Robin: https://github.com/Robinwouterson/all-human-accessible-website/issues/5
Colin: https://github.com/ColindeGroot/all-human-accessible-website/issues/1

Fatima:https://github.com/fatimahilali/all-human-accessible-website/issues/3
Iris: https://github.com/irisvw/all-human-accessible-website/issues/8

ik heb ook voor feedback op mn design gevraagd aan de 2 mentoren
mijn designs waaren duidelijk, ik heb weinig verbeter punten meegekregen.

neem de uitbreiding van de checklist code-review toegangelijkheid over in je learning log en leg kort uit hoe je deze getest hebt.

contrast tussen achtergrond en tekst.
ik heb witte tekst op een lightblauwe achtergrond, voor mij ziet het er duidelijk uit.
maar met een contrast checker zie ik nu dat er weinig contrast is.

sommige html elementen hebben verplicht een soort child elementen
zoals:
section en article moeten een h element bevatten
ul en ol hebben li elementen nodig
