3 dingen die je vandaag hebt gedaan
- laptop gebruikt zonder een muis of trackpad, en keyboard shortcuts opgezocht.
- een sprint review voorbereid, voor morgen met de opdrachtgever
- uitgezocht wat JavaScript Intersection Observer is en doet

beschrijf 2 verbeteringen die je in je readme hebt gemaakt
ik heb een qr code toegevoegd waardoor het makkelijker is om te bekijken op een telefoon.'
uitgelegd hoe de website werkt

schrijf 1 ding die je anders gaat aanpakken tijdens de komende sprint
op 1 issue afmaken, niks ernaast doen.
ik heb vaker gehad waar ik een nieuw probleem tegen komt terwijl ik bezig ben met een issue.
en dan probeer ik dat eerst op te lossen, daarna ga ik verder met mn issue.
als ik daarna een commit push, en de issue eraan link, is er veel veranderd dat niet met die issue te maken had.
ik zal komende sprint nieuwe issues maken i.p.v het gelijk op te lossen.