

wat heb je gedaan?

sprint planning gemaakt
begonnen met een road map in mijn project board.
ik heb de planning van sprint 5 overgenomen in mij road map.
dit lijk op een drukke sprint dus ik heb ook gelijk toegevoegd dat ik tussen maandag en dinsdag schetsen, 
html first, en mobile first gedaan wilt hebben.

ik heb een user story en wireflow gemaakt, voor een javascript interactie die ik in deze sprint wil gaan maken.
https://github.com/vsheo/fix-the-flow-interactive-website/issues/4


hoe ver ben je met de deeltaak JS fundamentals?
ik heb de eerste gedaan over variables.
dit stukje ken ik al, ik zal door de eerste paar oefeningen heen gaan totdat ik wat moeilijkere opdrachten tegen kom


Wat wil je nog meer leren over javascript.


