
workshop JS forms and states: https://github.com/fdnd-task/fix-the-flow-interactive-website/blob/main/docs/form-states.md

download Firefox, Chrome, Arc, Edge, Vivaldi, Samsung Internet, Polypane, Opera, Dolphin, Zen Browser
Maar ook Safari Technology Preview, Firefox Nightly, Chrome Canary en Edge Canary



Wat heb je vandaag geleerd over HTML?

HTML heeft het attribuut required, zodat de gebruiker verplicht is om de velden in te vullen.
Je kunt HTML-elementen strategisch gebruiken om je JavaScript-code eenvoudiger te maken.

Wat heb je vandaag geleerd over CSS?
Met CSS-selectoren kun je specifiek de eigenschappen van HTML-elementen aanpassen en bepalen hoe ze eruitzien of zich gedragen.

Wat ga je voor vrijdag nog toevoegen?
De functionaliteit van "section snap" verder verbeteren.
"Same-time scroll" implementeren.

Welke functionaliteit wil je vrijdag laten testen?
Section snap.
Same-time scroll.
