Wat heb ik vandaag gedaan?
Robin is gestopt met de opleiding, dus ik en Julia verder gaan werken aan onze gezaamlijke stylesheet.
we hebben nieuwe namen bedacht voor sommige classes.
we hebben nu alle kleuren als variable opgeslagen in een class
en we hebben aparte classes voor het veranderen van color, background-color, font-size enz.
dus we hebben altijd 2 classes nodig om iet te veranderen.
link naar github gezaamlijke stylesheet https://github.com/vsheo/look-and-feel-styleguide

Voorbeeld
Om de achterground kleur aan te passen heb je eerst de class brand-primary nodig.
dit kan de background-color veranderen, maar zelf heeft dit geen kleur.
Je hebt dan ook de background-color-veronica nodig, deze class heeft alleen de kleur.
Als deze 2 classes op 1 elememnt staan dan veranderd de achterground kleur.

Als we de kleur willen veranderen dan hoeft dan alleen in background-color-veronica gedaan te worden. 
voorbeeld ./assets/mediahuis/sprint4/2classes_vb_journal.png



wat heb ik geleerd.
ik heb geleerd hoe ik gebruik kan maken van 2 classes om 1 element aan te passen.
het is lastig om te begrijpen maar als ik later iets wil aan passen dan is het een stuk makkelijker

ik heb ook geleerd dan er een soort rank is tussen style attribute, ID, classes en element namen.
als er een kleur is op een element en dezelfde element krijgt met ID een andere kleur.
dan wordt de kleur van de ID teogepast.

