ui states
https://www.scotthurff.com/posts/why-your-user-interface-is-awkward-youre-ignoring-the-ui-stack/#ideal

loading state -  er gebeurd iets op de achtergrond

error state - laat zien dat iets mis ging
if statement, als data er niet is dan laat je wat anders zien

partial state - de gebruiker moet nog wat doen
door render te gebruiken. de header en footer van je pagina is altijd ingeladen. wat ertussen is veranderd alleen.
als iets mis gaat dan veranderd alleen het middelste maar de header en footer blijven staan.

empty state - het eerste dat de gebruiker op de website ziet

ideal state - het belangrijkste data is goed te zien




welke ui states zal ik toepassen
ik zal een error pagina maken ingeval de data niet inlaad
een empty state voor wanneer de pagina voor het eerst inlaad, door de img eerst een blur te geven voordat het scherp wordt
loading state, wanneer de gebruiker naar de details pagina gaat, komt er een loading circle zodat de gebruiker ziet dat er iets in de achtergrond gebeurt





werkende form met post method gemaakt.
als je op de button klikt wordt het cadeau opgeslagen in een lijst
als je weer erop klikt wordt het uit de list gehaald
issue routing