verschillen tussen flow, grid, flexbox positioned, float, multi_column en table layout.

wat heb je vandaag geleerd
HTML elementen hebben standaard een layout. die kan je met CSS veranderen.
ik heb ge oefend met layouts (grid, float en flow)

voor de opdracht van de opdrachtgever heb ik grid, flex en position nodig.
grid voor de grote indeling van mijn website.
flex om in de grid areas de elementen te plaatsen.
en als laatst position, om als laatst kleine aanpassingen te maken.


https://github.com/vsheo/layout-in-css/issues?q=is%3Aissue+is%3Aclosed

